One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You just never learn, do you?!
Du lernst auch nie dazu, oder?
Put me down! I'll pay later!
Lass mich los! Ich zahle später!
With my body!
Mit meinem Körper!
Not you, too!
Du blöde Göre!
You made some more boys cry?
Du hast schon wieder einen Jungen zum Heulen gebracht?
They made me mad!
Er hat mich genervt!
It's okay. Kids will be kids.
Schon gut. Kinder sind eben so.
They said your tangerines suck!
Er hat gesagt, deine Mandarinen wären eklig, Bell-mère!
They said what?!
Wie bitte?!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't give in to anyone...
Beugt euch niemals irgendwem...
Even girls need to be tough...
Selbst Mädchen müssen stark sein...
It doesn't matter what people think!
Es ist egal, ob euch die Leute loben oder nicht.
Don't resent the world you were born into...
Hasst nicht die Ära, in die ihr hineingeboren wurdet.
And no matter what happens, don't forget how to smile.
Vergesst niemals die Stärke, mit der ihr jeden Tag lächeln könnt.
Live
Überleben
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Under my rule, anyone who can't pay dies!
Unter meiner Herrschaft sterben alle armen Schlucker!
Got that, you worms?!
Habt ihr das verstanden, ihr Würmer?
What's this?
Was ist das?
A sea chart?
Eine Seekarte?
No!
Nein!
I drew that! It's important to me!
Die hab ich gezeichnet! Sie ist mir wichtig!
Give it back!
Gib sie zurück!
You drew this?
Du hast die gezeichnet?
Nami! No!
Nami! Nicht!
Oh?
Oh?
This ain't half bad.
Das ist ja richtig beeindruckend.
We can use this brat! Grab her!
Sie ist von großem Wert.
Right!
Ja!
No!
Nein!
Lemme go! Lemme go! No!
Loslassen! Lasst mich los! Nein!
Let Nami go! Let go!
Lass Nami los! Lass sie runter!
Stop!
Hört auf!
You got your money!
Ihr habt euer Geld!
You swore you wouldn't hurt her!
Ihr habt versprochen, ihr kein Haar zu krümmen.
And I won't. I'm just borrowing her for a bit.
Ja, das werde ich auch nicht. Ich werde sie mir nur mal kurz ausleihen.
Mr. Gen, help me!
Gen! Hilfe!
Keep your hands off them!
Finger weg von den Kindern!
Kuroobi.
Kuroobi.
Mr. Gen...!
Gen!
Mr. Gen! Mr. Gen!
Gen! Gen!
Don't worry... I'll save you, Nami...
Ich werde dich retten, Nami...
I won't let you through...
Ich werde euch nicht durchlassen...
No! It's okay! You don't need to save me!
Nein! Schon gut!
Please!
Ich flehe dich an!
Let's end this.
Das wird lästig.
I'll... save–
Ich werde dich retten...
I don't want anyone else to die!
Es soll niemand mehr sterben!
They sank every last one of our ships...
Alle Schiffe des Dorfes wurden versenkt.
Our plan to have Nojiko and Nami escape to sea...
Unser Plan, Nojiko und Nami übers Meer fliehen zu lassen,
was far too optimistic.
war zu blauäugig.
Just as I feared, the Marines won't help us.
Wie befürchtet, interessiert sich die Marine nicht für uns.
This is his island, now.
Er wird über diese Insel herrschen.
Bell-mère knew exactly what would happen!
Bell-mère wusste das!
She knew how pirates operate from her time in the Marines!
Sie wusste aus ihrer Erfahrung als Marine-Soldatin, wie das laufen würde.
And she knew nobody was going to get away...
Sie wusste, dass niemand von hier entkommen kann.
They took Nami with them.
Sie haben Nami mitgenommen.
What am I...
Was soll ich
supposed to do now...
denn jetzt noch tun,
Bell-mère?
Bell-mère?
We've found out where the Arlong Pirates are!
Wir haben herausgefunden, wo die Arlong-Piraten sind!
It seems they intend to settle down on this island!
Sie wollen sich wohl auf dieser Insel niederlassen!
It's time to decide!
Jetzt kommt es drauf an!
Do we fight now, defiant to the end?!
Kämpfen wir und sterben aus Trotz?
Or do we bide our time, hoping the government comes to rescue us,
Oder setzen wir unsere Hoffnung auf die Hilfe der Regierung,
while living under the executioner's axe?!
während wir in Angst leben, jederzeit getötet zu werden?
It's one or the other!
Das steht zur Wahl!
Only Marine Headquarters stands a chance against them.
Nur das Marine-Hauptquartier hätte eine Chance gegen sie.
But they have their hands full in the Grand Line.
Doch die haben alle Hände voll zu tun mit der Grand Line.
The chances of them coming all the way out here are slim to none!
Wir können kaum hoffen, dass sie hier rauskommen werden.
And I can't abandon Nami!
Aber ich darf Nami nicht im Stich lassen.
I'll fight!
Ich werde kämpfen!
I'll fight, too!
Ich auch!
I can't just go on knowing I abandoned a child!
Ich kann doch nicht weiterleben, indem ich ein Kind dafür opfere.
Everyone here is family!
Wir sind alle eine große Familie!
Even if I die fighting them, I'm gonna save Nami!
Selbst wenn ich dabei draufgehe, ich werde Nami retten!
Bell-mère gave her life to protect those kids!
Bell-mère hat ihr Leben für sie gegeben!
This time, we'll give 'em hell!
Lasst uns kämpfen!
If any one of us fights back, we'll all be blamed anyway!
Die bestrafen uns eh alle, wenn nur einer von uns kämpft.
Nami!
Nami!
Hey, Nami!
Hey, Nami!
Are you alright?!
Geht’s dir gut?
Nami! Nami!
Nami! Nami!
Are you okay? Are you hurt? Did they do anything to you?
Alles gut? Bist du verletzt? Haben sie dir irgendwas angetan?
Nami?
Nami?
I'm... joining...
Ich werde...
Huh?
Hä?
I'm joining...
Ich werde mich...
the Arlong Pirates...
den Arlong-Piraten anschließen...
to draw sea charts as their cartographer!
um Seekarten zu zeichnen!
What are you saying, Nami?
Was sagst du denn da, Nami?
Are you thinking straight?
Bist du irre?
Did they do something horrible to you?
Haben sie dir was Schreckliches angetan?
They did, didn't they?
Sag schon.
No.
Nein.
They threatened you, right?!
Sie haben dich bedroht, oder?
Tell us!
Spuck’s aus!
No!
Nein!
Let go of me!
Lass mich los!
Nami...!
Nami...
Nami!
Nami!
Th-That tattoo... Arlong's flag...!
D-Das ist eine Arlong-Tätowierung...
You...
Du...
Nami...
Nami...
Check it out...
Schaut euch das an...
They gave me all this money...
Sie haben mir all das Geld gegeben...
and they say they'll buy me whatever I want...
Und sie meinten, sie würden mir alles kaufen, was ich möchte.
Nami!
Nami!
Unforgivable! Despicable!
Unverzeihlich! Unverzeihlich!
Joining those guys is absolutely unforgivable!
Sich Piraten anzuschließen, ist unverzeihlich!
Not them! No way!
Und dann noch diesem Pack!
Don't you know what kind of people they are?!
Weißt du eigentlich, was das für Typen sind?
Who cares?!
Na und?!
If following the rules gets me killed like Bell-mère,
Wenn ich getötet werde, weil ich wie Bell-mère aufrichtig lebe,
then I'd rather break them!
dann will ich nicht aufrichtig sein!
I can't believe you...
Unfassbar...
Bell-mère...
Bell-mère...
Bell-mère sacrificed her life to save us!
Bell-mère ist für uns gestorben!
How can you just–
Wie kannst du nur?
That's enough, Nojiko.
Es reicht, Nojiko.
Leave, Nami!
Verschwinde, Nami!
Never show your face in this village again!
Setz nie wieder einen Fuß in dieses Dorf!
Nami!
Nami!
How could she be so blind?
Wie kann sie nur so dumm sein?
Did she never see... Bell-mère as her mother?!
Hat sie Bell-mère denn nicht als ihre Mutter betrachtet?
No, that's not true...
Nein, das stimmt nicht...
Nami loved Bell-mère...
Nami hat Bell-mère geliebt...
Hey...
Hey...
Didn't Bell-mère say...
Bell-mère meinte,
that, if we survive...
wenn wir weiterleben,
we'd be happy someday?
wird noch viel Schönes passieren, oder?
She said we'd be so happy.
Wir werden noch viel Spaß haben...
Yeah.
Ja.
After Arlong dragged me off,
Nachdem mich Arlong verschleppt hatte,
five Marine ships came to capture him.
tauchten fünf Marine-Schiffe auf, um ihn zu stellen,
He sank them like they were nothing.
aber sie wurden ruckzuck versenkt.
I don't think they'll send any more help.
Die Regierung wird uns keine Hilfe mehr schicken.
So I have to take matters into my own hands.
Da wurde mir klar, dass ich handeln muss.
I made a deal with Arlong...
Ich habe eine Abmachung mit Arlong getroffen,
to buy Cocoyashi Village.
sodass ich Cocoyashi von ihm kaufen kann.
The whole village?
Du willst das Dorf kaufen?
For 100 million berries.
Für 100 Millionen Berry.
Once I buy it, we'll all be free.
Wenn ich das Dorf kaufe, sind wir alle frei.
No one else will have to die.
Niemand sonst müsste mehr sterben.
In exchange, I have to join his crew and draw sea charts.
Im Austausch dafür schließe ich mich seiner Bande an und zeichne Seekarten.
One hundred million berries, though?!
A-Aber 100 Millionen Berry ist doch
How could anyone ever earn–
mehr als man im ganzen Leben verdient!
I'll get that money!
Ich werde es schaffen!
No matter what it takes!
Koste es, was es wolle!
Since everyone's working so hard to scrape together tribute, I'm on my own.
Alle rackern sich ab, um den Tribut zahlen zu können,
If I ask anyone for help, more people will just get hurt.
Wenn ich irgendwen um Hilfe bitten würde, würde nur wieder jemand verletzt werden.
It's not gonna be easy, y'know...
Das schmerzt ganz schön...
I know.
Ja...
Staying with the people who killed Bell-mère will hurt.
Bei den Mördern von Bell-mère zu sein, schmerzt.
I'll be fine.
Wird schon.
I'll put on a big smile, even when I look at him!
Ich setze ein breites Grinsen auf, auch wenn ich seine Fratze sehe!
I've decided not to cry anymore.
Ich werde nicht mehr weinen!
From here on out, I'll fight on my own!
Ich werde diesen Kampf allein austragen!
Nami was only ten.
Nami war gerade mal zehn Jahre alt.
Can you imagine how hard of a choice it was
Ihr habt ja keine Ahnung wie schwer die Entscheidung war,
to fight and survive on her own?
alleine zu kämpfen und zu überleben.
For the sake of her village, she made that deal...
Nur um das Dorf zu retten, hat sie...
I'll make those bastards pay for hurting–
Jeder, der meiner geliebten Nami etwas antut, kriegt es mit mir...
Why... Big... Sister...?
W-Wieso, Schwester?
I told you!
Ich hab’s doch gesagt!
I came here to tell you to stop!
Ich bin hier, um euch aufzuhalten.
If you keep blabbing about being her friend,
Wenn ihr einen Aufstand macht, weil ihr ihre Freunde seid,
Arlong will get suspicious.
werden die Piraten Nami verdächtigen
Her eight years of struggling will all be for nothing!
und ihr achtjähriger Kampf wäre für die Katz gewesen.
She's already suffered enough.
Tut ihr nicht noch mehr Leid an.
When you have to fight alone...
Sie muss alleine kämpfen, daher ist es für sie am schmerzhaftesten,
nothing is more painful than people calling you friend!
wenn man sie als eine Freundin betrachtet.
Get back here! Damn brat!
Verschwinde! Drecksgöre!
How dare you steal our treasure?!
Wie kannst du es wagen, unseren Schatz zu stehlen?
Stealing from pirates?!
Du bestiehlst Piraten?
Yeah!
Ja!
These days, the sea is crawling with them! So I'm cashing in!
Ich werde mir die vielen Piraten dieser Ära zunutze machen!
That's what they get!
Die bekommen noch ihr Fett weg!
But you're all banged up!
Du bist mit Wunden übersät!
Yeah, I sorta screwed up. But check it out! One million berries!
Ja. Hab’s ein wenig vermasselt.
Who cares?! We need to hurry and treat those cuts!
Vergiss das! Du musst schnell zum Doktor!
I'm fine! It's nothing!
Alles gut! Das ist ein Klacks!
No one will ever find it here!
Hier wird das niemand finden.
I'll stash my money here, little by little,
Ich werde nach und nach das Geld sammeln
and by the time it's full, I'll have 100 million!
und bis ich erwachsen bin, habe ich die 100 Millionen!
I have a long way to go...
Ich hab noch viel vor mir.
One hundred million berries...
100 Millionen Berry...
It's taken a long time... but I'm just seven million away.
Es hat lange gedauert, aber es fehlen nur noch sieben Millionen.
These days, I can score that much in one run!
So viel bekomme ich bei einem Raubzug.
Just...
Nur noch eine Reise und alles wird vorbei sein.
Everyone in Cocoyashi Village— and I—will be free of Arlong.
Jeder im Dorf Cocoyashi wird von Arlong befreit.
And then...
Und dann...
And then, I think...
Und dann kann ich endlich...
I can finally smile from the bottom of my heart...
von ganzem Herzen lächeln.
Bell-mère.
Bell-mère.
What business do the Marines have with Nami?
Was hat die Marine mit Nami zu schaffen?
No need to ask questions. Simply lead the way.
Du musst uns nur schweigend den Weg weisen.
Why does that guy have a pinwheel on his head?
Wieso hat der alte Sack ein Windrad auf dem Kopf?
Awesome!
Voll cool!
Guess I'll get cracking on my final heist!
Dann mache ich mich mal zu meinem letzten Raubzug auf!
Mr. Gen?
Gen?
And the Marines?
Und die Marine?
Are you the thief they call Nami?
Bist du das Mädchen namens Nami?
We've received a tip that you've been hiding treasure stolen from pirates.
Unseren Informationen zufolge
And all plundered goods are government property.
Hiermit konfisziert die Regierung dein gesamtes Diebesgut.
I'll give you a warning.
Hier ist eine Warnung!
I'm an officer of the Arlong Pirates.
Ich bin eine Anführerin der Arlong-Piraten.
Mess with me, and Arlong won't stand by quietly!
Legt euch mit mir an und Arlong wird das nicht auf sich sitzen lassen.
Silly girl.
Dumme Göre.
Do you think you're dealing with me on equal footing?
Glaubst du ernsthaft, du wärst mir überlegen?
Find the stolen goods!
Sucht nach dem Diebesgut!
Wait!
Wartet!
Don't you dare!
Halt!
Is this really what the Marines should be doing right now?!
Hat die Marine gerade nichts Besseres zu tun?
The Arlong Pirates have murdered innocents and destroyed entire towns!
Die Arlong-Piraten töten Menschen und zerstören Städte!
You know that!
Das wisst ihr!
He rules this island with an iron fist, trampling lives into the dirt!
Er herrscht über die Insel und trampelt auf den Leben der Menschen herum!
Is that how the government works?!
Wofür steht die Regierung eigentlich noch,
Busting petty thieves while turning a blind eye to all of this?!
wenn ihr diese Sache ignoriert und stattdessen Diebesgut einkassiert?
Watch how you speak to me.
Spiel dich mal nicht so auf.
Continue searching!
Sucht weiter!
For years now, the people of this island have been waiting for you to come help them!
Die Menschen dieser Insel warten schon seit Jahren auf eure Hilfe!
How can you just ignore them all for this?!
Wie könnt ihr es wagen, einfach wegzusehen?
Captain! This tangerine orchard seems suspicious!
Kapitän! Die Mandarinenplantage sieht verdächtig aus!
Dig it up!
Grabt sie um!
Keep your filthy hands off of Bell-mère's tangerine orchard!
Finger weg von Bell-mères Mandarinenplantage!
I won't let you take that money!
Euch überlass ich nicht mein Geld!
That money is... That money is...
Dieses Geld ist für... Dieses Geld ist für...
That money is the key to Cocoyashi Village's freedom!
Das Geld dieses Mädchens soll das Dorf Cocoyashi retten!
What gives you the right to take it away, Marine?!
Was gibt euch das Recht, es uns wegzunehmen?
Oh?
Oh?
A backwater village sheriff, talking back to a Marine captain?
Ein kleiner Dorfpolizist muckt gegen einen Marine-Kapitän auf?
Mr. Gen...
Gen...
How do you know about that?
Woher weißt du das?
I've always known, Nami.
Ich habe es schon immer gewusst, Nami.
Back then, I couldn't believe how you behaved,
Ich konnte nicht fassen, was du damals getan hattest,
so I confronted Nojiko afterward.
daher stellte ich später Nojiko zur Rede.
Everyone in the village has known since then
Seitdem weiß das gesamte Dorf davon,
that you stayed with the Arlong Pirates to save the village.
dass du dich den Arlong-Piraten angeschlossen hast, um das Dorf zu retten.
We only feigned ignorance.
Wir taten so, als würden wir nichts wissen,
We thought our hopes would keep you
weil unsere Hoffnung dich nur davon abhalten würde,
from running away from Arlong, if you ever decided to.
dich von Arlong zu lösen, wenn es jemals dazu kommen würde.
You can't be serious...
Das ist doch nicht dein Ernst...
Whatever are you talking about?
Was in aller Welt wird das hier?
You're saying all the villagers are thieves,
Also sind alle Dorfbewohner Diebe und wir sollten sie festnehmen?
He's saying that each and every one of us is fighting just to survive!
Das heißt: Ein jeder von uns ist bereit, für sein Leben zu kämpfen!
But only because we can't rely on the government!
Aber nur, weil auf euch Regierungsfuzzis kein Verlass ist!
If you're not here to help us, then get the hell out of here!
Wenn ihr unser Dorf nicht retten wollt, dann verpisst euch!
Screw around and Arlong will sink your ship, too!
Wenn ihr nicht aufpasst, versenkt Arlong auch euer Schiff!
Arlong, you say?
Herr Arlong soll was?
I wouldn't be so sure...
Da wäre ich mir nicht so sicher.
You still haven't found it?!
Habt ihr immer noch nichts gefunden?
We're looking for 100 million berries here! Not a grain of rice!
Wir suchen nach 100 Millionen Berry!
Hey, you!
Hey! Woher weißt du, wie viel hier vergraben liegt?
Oh, the 100 million?
Ach, die 100 Millionen?
Well, let's just call it a hunch.
Das hatte ich so im Urin.
Don't tell me he...
Sag bloß, er hat...
Don't tell me Arlong sent you here?!
Sag bloß, Arlong hat euch hergeschickt!
Who can say?
Wer weiß?
We're simply dealing with theft as any civil servant would.
Wir ermitteln hier nur wegen Diebstahls,
You damn government thugs!
Korrupter Abschaum!
How could the Marines stoop to being pirate lackeys?!
Unfassbar, dass sich die Marine zu Bücklingen von Piraten macht!
Arlong!
Arlong!
I found it!
Gefunden!
This is incredible!
Das ist unfassbar!
To think a girl like you could gather all of this!
Ich bin beeindruckt, dass du so viel sammeln konntest, Mädel.
It's all ragged and stained with blood...
Das ist über und über mit Blut beschmiert...
No matter! Money is money!
Egal! Geld bleibt Geld.
And thirty percent of it is all mine!
30 % davon gehören mir.
Don't touch that...
Fass das nicht an...
Don't touch that... Don't touch that...
Fass das nicht an... Fass das nicht an...
Nami...!
Nami...
Don't touch that!
Fass das nicht an!
Nami...!
Nami!
Nojiko?!
Nojiko!
Doctor! Doctor!
Doktor! Doktor!
What is it, Mr. Gen?!
Was ist, Gen?
Nojiko's been shot!
Nojiko wurde angeschossen!
By who?!
Von wem?
The Marines!
Der Marine!
The Marines?
Der Marine?
Nami...
Nami...
Hey, Nami!
Tach, Nami!
What's up? Need help with anything?
Was geht? Brauchst du Hilfe?
You're still here?!
Du bist immer noch hier?
This has nothing to do with you! Just leave the damn island already!
Das geht dich nichts an! Verpiss dich endlich von der verfluchten Insel!
Arlong!
Arlong!
You really want me to free your village that badly?
Soll ich so dringend das Dorf wieder freigeben?
Gather up 100 million berries and bring it to me.
Bring mir 100 Millionen Berry.
If you do that, I'll let you and the village go.
Wenn du das schaffst, lass ich das Dorf in Ruhe und schenke dir deine Freiheit.
Arlong!
Arlong!
When it comes to money, I'd rather die than break a promise.
Ich würde eher sterben, als eine Geldabmachung zu brechen.
I don't care how long it takes.
Mir ist egal, wie viele Jahre du dafür brauchst.
I'm a fishman of my word.
Das ist ein Versprechen.
Arlong!
Arlong!
Man, what's her deal?
Was hat sie denn?
Oh?
Oh?
Why the long face, my capable cartographer?
Was hat denn unsere begabte Kartografin?
What's with the scowl?
Wieso die finstere Miene?
Those Marines you've been paying off stole all my money!
Deine Marine-Hunde haben mir all mein Geld gestohlen!
I thought when it came to money, you'd rather die than break a promise!
Wie war das, dass du eher sterben würdest,
Why?!
Was ist damit?!
And when exactly did I break our promise?
Wann habe ich denn mein Versprechen gebrochen?
Don't give me that! Those Marines of yours–
Verarsch mich nicht! Du hast dich mit der Marine zusamm-
Like I said, when did I break our promise?
Wann habe ich mein Versprechen gebrochen?
Let's hear it!
Spuck’s aus!
Damn you...
Scheiße!
Damn you! Damn you!
Scheiße! Scheiße!
Ah, I get it now!
Ach so!
So your money's been stolen?
Dir wurde also das Geld gestohlen?
That's a damn shame.
Wie schade.
But, hey. A deal's a deal.
Aber eine Abmachung bleibt eine Abmachung.
If you can't bring me 100 million berries,
Wenn du mir keine 100 Millionen Berry bringst,
I'm afraid I can't return your village.
kann ich dir auch nicht das Dorf verkaufen.
You scumbag!
Abschaum!
Hey, it's only 100 million berries!
Sind doch nur 100 Millionen Berry!
Just start saving up again!
Fang noch mal an zu sparen!
Or maybe you're thinking of running away?
Oder willst du abhauen?
Just remember, if you do, I'll kill everyone in Cocoyashi Village.
Wenn du das tust, schlachte ich alle in Cocoyashi ab.
Nami...
Nami...
We only feigned ignorance.
Wir taten so, als würden wir nichts wissen,
We thought our hopes would keep you
weil unsere Hoffnung dich nur davon abhalten würde,
from running away from Arlong, if you ever decided to.
dich von Arlong zu lösen, wenn es jemals dazu kommen würde.
Oh?
Oh?
Running after all, huh?
Haust du endlich ab?
Shouldn't we chase her down?
Sollten wir ihr nicht nach?
Chase? What for?
Ihr nach? Wozu?
She won't run away.
Sie kann nicht abhauen.
She could never abandon the lives of the villagers.
Sie würde niemals das Dorf im Stich lassen.
You certainly do know how to play dirty...
Du bist echt mit allen Wassern gewaschen.
As if I'd let a cartographer of Nami's caliber just leave.
Ich würde doch niemals eine Kartografin wie Nami ziehen lassen.
But I'm not completely heartless.
Aber ich bin auch kein herzloser Teufel.
I'll let her go, alright... after she charts every sea in the world!
Sobald sie alle Weltmeere gezeichnet hat,
That'll take decades!
Das dürfte noch Jahrzehnte dauern!
You couldn't do that in a hundred years!
Nicht mal 100 Jahre würden dafür reichen!
Enough is enough! Arm yourselves!
Es reicht! Zu den Waffen!
We'll fight!
Wir kämpfen!
Mr. Gen! Everyone! Please don't do anything stupid!
Gen! Leute! Bitte überstürzt nichts!
You can't die! It'll all be over!
Ihr dürft nicht sterben! Dann wäre alles aus!
You have to survive, or it was all for nothing!
Ihr müsst überleben, sonst war alles umsonst!
Eight years ago...
Vor acht Jahren schworen wir,
we swore not to throw away our lives!
unsere Leben nicht wegzuwerfen.
No matter how demeaning their rule was,
Egal, wie sehr es auch schmerzte, von ihnen beherrscht zu werden,
we swore we'd endure it patiently as long as Nami kept on smiling!
wir schworen, dass wir geduldig bleiben,
But this is their answer!
Aber das war ihre Antwort!
Now that our village's only chance for freedom is gone, there's no hope left!
Da unserem Dorf die Chance auf Freiheit genommen wurde,
Above all else,
Aber vor Allem
we have to make those fishmen pay for toying with that girl's heart!
haben diese Fischmenschen Namis Güte ausgenutzt und verhönt.
Sound good?!
Einwände?!
Of course! Let's go!
Nein! Auf geht’s!
For the past eight years, we've always been ready to fight!
Wir waren allzeit kampfbereit!
I'll be damned if I spend another day under their rule!
Die werden mir nichts mehr vorschreiben!
Wait, everyone!
Wartet, Leute!
Nami!
Nami!
Just a little more!
Nur noch ein wenig!
Just wait a little more!
Habt noch etwas Geduld!
I'll work hard again!
Ich werde mich wieder anstrengen!
I'll save up the money again!
Ich werde wieder das Geld ansparen.
It'll be easy this time!
Dieses Mal wird es einfacher!
I'm used to it! It'll be okay! There's nothing to worry about!
Hab ja Routine!
This is nothing compared to back then!
Das ist doch ein Klacks im Vergleich zu damals.
I don't want anyone else to die!
Es soll niemand mehr sterben!
Everyone!
Leute!
I'm fine, really! I'll be okay!
Es ist in Ordnung! Alles wird gut!
That's enough.
Hör schon auf...
Even you must know it's over.
Dir muss doch klar sein, dass das zwecklos ist.
You've been so brave, bearing the burden of the entire village for all these years...
Du hast dich gut geschlagen, während du all unsere Schicksale geschultert hast.
Joining them must have hurt more
Dich ihnen anzuschließen, muss für dich schmerzhafter gewesen sein
than being stabbed through the heart.
als ein Dolch ins Herz.
You've done so well.
Du hast gut gekämpft.
Mr. Gen...
Gen...
Leave the village now.
Verlasse jetzt das Dorf.
Mr. Gen?!
Gen?
Do it, Nami.
Na los, Nami.
Wh-What?!
W-Was?
Nami, sweetheart...
Nami...
You have a dream, and you know how to take care of yourself.
Du bist talentiert und hast einen Traum.
Nojiko! Everyone!
Nojiko! Leute!
I won't let you go!
Ich lass euch nicht gehen!
Stop it, everyone!
Hört schon auf!
I can't watch anyone else get hurt!
Ich möchte, dass niemand mehr verletzt wird!
They'll kill you!
Ihr würdet doch sterben!
We know.
Das wissen wir.
It's no use! We've made up our minds!
Es ist zwecklos.
Get out of our way, Nami!
Aus dem Weg, Nami!
Let's go, everyone!
Gehen wir, Leute!
Even if we can't win, we'll give 'em hell!
Auch wenn wir nicht gewinnen,
Arlong...!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Ar–
Luffy...
Luffy...
What do you want?
Was willst du noch?
You don't know anything.
Du hast doch keine Ahnung.
You have no idea what's been going on here for the past eight years!
Du weißt ja nicht mal, was vor acht Jahren auf der Insel passiert ist.
No, I don't.
Ja, weiß ich nicht.
This has nothing to do with you!
Das geht dich nichts an!
I already told you to get off this damn island!
Du sollst endlich von dieser Drecksinsel verschwinden.
Yeah, you did.
Jo, sagtest du bereits.
Then, leave!
Geh!
I don't need you!
Ich brauch dich nicht!
Get lost! Go! Leave!
Geh! Geh! Geh!
Beat it! Get the hell out of here! Go!
Geh! Geh! Geh! Geh!
Leave...!
Geh!
Luffy...
Luffy...
Help me...
bitte hilf mir...
Of course I will!
Na klar helf ich dir!
Hands off my treasure!
Finger weg von meinem Schatz!
Luffy...
Luffy...
Let's go.
Gehen wir.
Right!
Ja!
Hey!
Hey!
Are you guys alright?!
Alles in Ordnung?
Did Arlong do this to you?!
Hat euch Arlong das angetan?
Move aside.
Aus dem Weg.
We have business with the fishmen.
Wir haben mit den Fischmenschen ein Hühnchen zu rupfen.
When we found out the truth about Big Sis Nami,
Da wir nun die Wahrheit über Schwester Nami kennen,
we felt like all we could do was try to take down Arlong.
blieb uns nichts anderes übrig, als uns Arlong zu stellen.
So we challenged him...
Daher forderten wir ihn heraus...
...but we lost by a hair.
Aber wir haben ganz knapp verloren.
Sorry, but we can't let you pass! You guys don't stand a chance!
Tut uns leid,
What?!
Was?!
We're waiting for a certain crew to show up, you see!
Wir warten auf ein paar gewisse Männer, müsst ihr wissen!
A certain crew?
Gewisse Männer?
I'd bet my life on it.
Ich würde mein Leben darauf verwetten,
They will come!
dass sie herkommen!
– It's them!
– Da sind sie!
Outta the way!
Aus dem Weg.
Hey, do you think those two clowns were part of Zoro's crew?
Hey! Meint ihr, diese beiden Deppen haben zu Zoro gehört?
Zoro's? They seemed too weak for that.
Zoro? Dafür waren sie zu schwach.
They're not even worth killing.
Die waren es nicht mal wert, sie zu töten.
You got that right!
Allerdings!
What the hell?!
Was zum Geier?
Which one of you is Arlong?!
Wer von euch Fischköpfen ist Arlong?